# DicordRaid-Resek

Эта утилита создана для рейдов серверов в дискорде. Для работы утилиты понадобятся токены дискорд аккаунтов и прокси. Код был написан не мной. Контакт - @resekbio

УСТАНОВКА:

Установка Windows - Качаем файлы и распаковываем их на рабочий стол. В интернете ищем прокси листы и загружаем их в папку data с названием proxies.txt. Далее покупаем или ищем дискорд токены и вставляем их в папку data с названием tokens.txt. Устанавливаем Python - https://www.python.org/downloads/release/python-3110/. После чего запускаем файл fucker.py и приступаем к рейдам)

Установка Android (Termux) - Качаем Termux и вводим следующие команды - apt update ; apt upgrade ; pkg install git ; pkg install python3. Далее устанавливаем саму утилиту - git clone https://github.com/Rax0Savage/DicordRaid-Resek. Для запуска утилиты пишем cd DiscordRaid-Resek ; python3 fucker.py

ФУНКЦИОНАЛ:
1 - Присоеденение ботов на сервер
2 - Выход ботов с сервера
3 - Спаммер текста в текстовый канал
4 - Проверка дискорд токенов
5 - Реакция эмоджи на сообщения
6 - Фформатирование токенов
7 - Нажимает на определенную кнопку
8 - Принимает правила сервера
9 - Проверяет на валидность guild сервера
10 - Боты отправляют запрос в друзья определенному человеку
11 - Проверяет ботов на онлайн в дискорде
12 - Боты заходят в войс канал и спамят звуковой панелью
13 - Боты меняют ник на сервере
14 - Спамит запросами в канал
15 - Все боты начинают печатать
16 - Спам звонками пользователю
17 - Боты меняют описание своего профиля
18 - Боты заходят в голосовой канал

Для некоторых функций нужен Guild ID сервера. Как же его достать?
Для этого нам нужно включить режим разработчика в дискорде и кликнуть правой кнопкой мыши по серверу.

